(Un viaje al amor)
(Episodio 3)
Este...
Rápido, llama al médico imperial.
Su Alteza.
Te niegas a permitir que Lord Ying asuma el papel de enviado.
¿Tiene intención de ir solo?
- Todavía tengo... - El cuarto príncipe, Yang Ying,
rinde homenaje al hermano Dan Yang.
¿El cuarto príncipe?
Parece una mujer.
El cuarto príncipe, Yang Ying,
rinde homenaje al hermano Dan Yang.
¿Ying?
Hermano Dan Yang, usted está a cargo de los asuntos estatales.
y el hermano Ying tiene mala salud.
En ese caso, ¿por qué no me dejan asumir el papel de enviado?
La acción de Ying es encomiable.
Saludos, Su Majestad.
Quizás no sepas sobre esto,
Ying ha sido frágil desde la infancia.
El difunto emperador recibió una vez orientación de un eminente monje,
afirmando que puede ser incluido en la genealogía imperial
sólo al llegar a la edad adulta.
Aunque a Ying no se le ha concedido el título de señor,
Es innegable que es el linaje del difunto emperador.
Este asunto ha sido mencionado repetidamente por el difunto emperador.
para mí y para Lord Dan Yang.
Señor Dan Yang, ¿tengo razón?
Ying.
¿Sabes lo peligroso que es viajar a An esta vez?
¿De verdad quieres asumir el papel de enviado?
Por supuesto que soy consciente del peligro.
Pero mientras me concedas un título de señor tan prestigioso como el tuyo
y recompénsame con muchas más cosas, no tendré miedo.
¡Qué infantil!
Hermano Dan Yang,
Realmente quiero ir.
Su Majestad también es mi hermano biológico.
También espero que pueda regresar lo antes posible.
Mientras podamos resolver el estancamiento actual,
no importa si es príncipe o princesa.
El cuarto príncipe es leal al país.
Solicito sinceramente a Su Alteza que emita un decreto
para conferir el título de señor al cuarto príncipe, Yang Ying.
Estoy de acuerdo.
Ying, ¿realmente lo has pensado bien?
No regrets?
Bien.
Difunde mi decreto.
Al cuarto príncipe, Yang Ying, se le confiere el título de Señor Li.
Encabezará una misión diplomática en An
para darle la bienvenida nuevamente a Su Majestad.
Su Alteza ha tomado una decisión acertada.
(Residencia de Yang Ying, capital de Wu)
- Su Alteza. - Su Alteza.
Estoy bien.
Su Alteza.
¿Por qué eres tan tonto?
No soy tonto.
Ahora que soy un señor,
un simple estipendio fiscal para 800 residentes tiene poca importancia.
Mientras pueda traer de regreso a Su Majestad con éxito,
Seré más honrada que mi hermana mayor.
No sólo puedo absolver a Yuan Zhou de su crimen,
pero también puedo estar contigo.
Pero una vez que la gente de An
descubre que eres un príncipe falso,
- morirás. - No soy un príncipe falso.
Yo también soy hijo de mi padre.
Verás, cuando fui princesa durante tanto tiempo,
Sólo tenía dos sirvientas a mi lado.
Pero ahora me acaban de conferir un título,
Y la emperatriz me asignó inmediatamente ocho doncellas de palacio.
¿Qué hay de malo en disfrutar de una vida tan glamorosa?
¿Puedes dejar de mirarme así?
De lo contrario, el coraje por el que he trabajado tan duro para construir desaparecerá.
En realidad, estaba tan aterrorizado hace un momento.
Pero realmente no quiero ser
una princesa desconocida e impotente en el palacio.
Pero Su Alteza,
An está al menos a 1.000 millas de aquí.
Pero ni siquiera has salido del palacio imperial.
(Residencia de la Emperatriz, Capital de Wu)
Emperador An, Li Sun,
También superó a su hermano mayor, el príncipe heredero, para ascender al trono.
(Ming oficial)
Su Alteza.
¡Despertar!
Lo siento, hermana Xiao Yan, no era mi intención quedarme dormida.
Sólo tengo un poco de sueño.
Está bien.
Has estudiado durante cuatro horas.
Es hora de descansar.
Ya no tengo sueño.
Por favor continúa enseñándome, hermana Xiao Yan.
No, continúa enseñándole a tu humilde hermano.
Ese es el espíritu.
Recuerda, en todo momento, eres el Señor Li de Wu.
Pero la hermana Xiao Yan,
el favor que te pedí...
No te preocupes por eso.
Tu hermano Dan Yang ha perdonado los pecados de Ning Yuan Zhou.
y ordenó al Ministerio de Guerra que lo convocara de regreso a la capital.
El Sr. Ning todavía está vivo.
Sal, somos nosotros.
¿Está lista la comida?
Está listo.
Iré a buscarlo ahora.
Esperar.
Tráeme un recipiente con agua. Quiero lavarme las manos.
Yo te ayudaré con eso.
Son bollos de frijoles rojos con azúcar y osmanthus perfumado.
Huele bien.
Come más entonces.
¿No eres un gorrión blanco?
¿Puedes cocinar?
Estos bollos de frijoles rojos tienen forma de conejo,
no como los gorriones blancos.
Señor, debe haberse equivocado.
Cortalo.
Puedo oler el gorrión blanco a 30 millas de distancia.
¿Puedes olerlo desde 30 millas de distancia?
Señor, su nariz es muy sensible.
¿Eres un perro?
El jefe cumple 30 años este año.
Su signo zodiacal resulta ser el Perro.
Come tus dulces.
¿Por qué hablar tanto?
¿No tienes miedo de que pueda haber veneno de la Guardia Carmesí en el interior?
No tengo miedo ahora.
Siéntate y come con nosotros.
La comida se está enfriando.
Gracias.
¿Por qué sabe este panecillo de frijoles rojos?
¿Un poco como la comida de la señora Niu en el pueblo?
- ¿En realidad? - ¿Es parecido?
Yuan.
Come esto, esto está delicioso.
Señor, coma esto.
Esto te conviene.
Gracias hermana.
Me olvidé. Todavía no sé tu nombre.
Mi apellido es Ren y mi nombre es Ru Yi.
Significa auspicioso y afortunado.
Buen nombre.
Yuanlu.
¿Recuerdas el pueblo en el que vivíamos antes?
Había un cachorro al final del pueblo llamado Ru Yi.
Me mordió una vez en aquel entonces.
¿Es eso así?
Terminé de comer.
Iré al patio trasero a lavar la ropa.
Jefe.
¿No puedes aprender de Shi San a hablar bien?
Mira, la has ahuyentado.
¿Que sabes?
La probé a propósito.
¿Prueba?
Ella es una bailarina.
Si ella no puede tolerar esto,
indica que solía ser muy arrogante.
O tal vez simplemente se haya convertido en un Gorrión Blanco no hace mucho.
¿Por qué me siento como
¿Solo empezaste a hacerle esto desde que te mordió la última vez?
Eres educado con otras chicas.
Basta ya. Sé lo que estoy haciendo.
Come tu comida.
Yuan Zhou, todavía estás vivo.
¿Cuando volviste?
Su Alteza lo está buscando en el Ministerio de Guerra.
Acabo de volver.
Me acabo de enterar de que estás vivo, así que vine a tu casa a verte.
¿Cómo estás? ¿Estás lastimado?
Estoy bien.
¿Cómo estás recientemente?
¿Aún no te has casado con un miembro de la familia Yang?
Yuan Zhou, ¿cuándo vas a comprarme ropa?
¿Quién es ella?
Este...
Este es mi antiguo vecino.
Déjame presentártela.
Este es mi primo de mi ciudad natal.
Me iré ahora.
Este viejo conocido tuyo está muy bien vestido.
Debe ser una dama noble.
Ella me vio hoy.
Tal vez ella les cuente a otros sobre mi presencia aquí de inmediato.
Primo.
Si la gente sospecha que tienes un primo que es espía,
Me temo que no es bueno.
Mírate.
No puedes hacer nada bien. Incluso tu cocina es tan mala.
Pero tu mente está llena de pensamientos malvados.
¿Qué estás haciendo?
Llévame fuera de la ciudad contigo.
Tan pronto como salga de la puerta de la ciudad, me iré inmediatamente.
- No te volveré a molestar ni un poquito más. - Bueno.
¿En realidad?
Sí.
Gracias primo.
Esto es lo que dejó la persona en la taberna.
Le pediste a alguien que me lo diera.
Sí.
¿Qué ocurre?
Este es un sello de cera exclusivo de Panacea Pill de Crimson Guard.
Sólo los Guardias Carmesí de alto nivel están calificados para usarlo.
Esta persona no es sencilla.
Si regresa viva al cuartel general,
Me temo que las noticias sobre nuestra cooperación no quedarán en secreto.
Sr. Yue, probablemente esté
en peligro.
¿Vas a quedarte quieto y mirar?
Hay rumores generalizados de que Six Realms Hall
ha filtrado información militar sobre su país.
Sólo me falta echar más leña al fuego para dar a conocer esta noticia al mundo.
¡Disparates!
Six Realms Hall siempre ha sido leal.
¡La derrota de Su Majestad se debe simplemente a que subestimó al enemigo!
Incluso si no lo hiciste,
Si suficientes personas dicen que lo hiciste, significa que sí.
¿Qué deseas?
Durante un período de tiempo después de usar la píldora Panacea,
esta persona perderá toda fuerza interior.
Si quiere enviar la información a la sede,
Lo más probable es que vaya a varias sucursales a despachar palomas.
Las sucursales más cercanas a la capital son Kaiyang y Tianji.
Necesito preparar emboscadas en estos dos lugares.
Todos los Guardias Carmesí de la capital de Wu están muertos.
Necesito mano de obra.
El señor Zhao no está por aquí.
Sólo puedo darte seis personas.
No es suficiente.
Al menos 10.
Recordar,
ahora somos como langostas en la misma cuerda.
Si esta persona deja a Wu con vida,
ambos moriremos.
¡Jefe!
¿Qué ocurre?
Fui a comprar las hierbas que necesitábamos para nuestro viaje y escuché algo.
La rama de la Guardia Carmesí en la capital de Wu
Fue aniquilado anteayer por los hombres de Zhao Ji.
¿Aniquilado?
La rama de la Guardia Carmesí en la capital de Wu
ha estado funcionando bien en los últimos años.
Y nunca fue expuesto durante mi mandato.
¿Cómo pudo ser eliminado por Zhao Ji tan fácilmente?
A menos que estuvieran peleando entre ellos.
O...
Algún interno estaba en connivencia con los externos.
De hecho eres mi jefe. Lo adivinaste de inmediato.
Escuché a Lou Qing Qiang llamar al hombre enmascarado Sr. Yue.
Supongo que al menos es un Mensajero Púrpura.
Entonces coincide.
Las conspiraciones son inevitables en todas partes.
Al igual que yo, ya había sufrido suficiente por culpa de Zhao Ji.
No estoy hablando de eso.
Estoy hablando de la señorita Ru Yi.
Si ella realmente es el Gorrión Blanco que escapó,
¿No tendría mucha suerte?
¿Acabas de pensar en eso?
¿No fuiste tú quien quería que se quedara?
Eso fue porque sentí pena por ella.
¿Por qué no vas a sondearla otra vez?
¿Cómo sondearla?
¿Qué hacemos una vez que sondeemos su intención?
Te comiste sus bollos de frijoles rojos.
¿Qué debemos hacer?
Sólo estaba bromeando contigo.
Independientemente de si es miembro de Crimson Guard o de lo que haya hecho,
Ya no somos miembros del Six Realms Hall.
Esto no es de nuestra incumbencia.
Simplemente le salvamos la vida.
Considérelo creando un buen karma.
Pero...
Cuanto más se mantenga en secreto la muerte de Zhao Ji,
mayor es el peligro para nuestros hermanos.
Entonces, deberíamos salir temprano mañana por la mañana.
Bueno.
¿Has tomado los dulces hoy?
Aún no.
Vuelve y descansa un poco. Saldremos temprano mañana.
Bueno.
Lo escuchaste todo.
Recuerda lo que dijiste.
Mañana al amanecer,
Una vez que nos separamos en la puerta de la ciudad,
Ya no hay conexión entre tú y yo.
(Puerta Pingyun)
Déjeme ver.
Ir.
Próximo.
Zhang, estos son mis hermanos.
Están todos bien.
Dejalos pasar.
¿De verdad no vas a montar a caballo?
Puede llevarlo a su destino más rápido.
Gracias, pero no sé montar a caballo.
Bueno, entonces debes cuidarte.
Gracias, Yuan, por salvarme la vida.
No. Quien le salvó la vida fue el Jefe Ning.
Si no hubiera matado a Zhao Ji, ambos hubiéramos...
Te debo mi vida.
De nada.
Me comí tus bollos de frijoles rojos.
Estamos a mano.
Vamos, Yuan Lu.
Si quieres caer en una trampa,
diríjase a las sucursales de Kaiyang y Tianji en Luzhou.
Los hombres de Zhao Ji ya han ido en esa dirección.
No entiendo.
Regresaré a mi ciudad natal en Shengzhou.
Vamos.
¡Ning Yuanzhou!
¡Yuan Lu!
¿Ru Yi?
¿No tienes fuerza interior? ¿Cómo puedes seguir haciendo esto?
Las flores que vuelan y las hojas que caen también pueden matar a las personas.
- Llévatelo. - Me lo llevaré.
¡Tiradores de ballesta, dispárales!
Pero ese es el Sr. Ning.
¿Crees que puedo romper todos los huesos de tu cuerpo?
Yo personalmente le rompí todos los huesos del cuerpo.
¡Disparales!
¡Sigue disparando!
¡Vaya tras ellos!
Jefe Ning.
Espero que te encuentres bien.
Ministro Principal, mucho tiempo sin vernos.
Como Zhao Ji no pudo persuadirte, no tengo más remedio que actuar.
Déjame invitarte a una taza de té. Por aqui por favor.
- ¡Señor Lou! - ¡Señor Lou!
¡Detener!
El primero.
Te ves mejor cuando no finges.
Escúchame.
No seas irrespetuoso con el amigo del jefe Ning.
Por aquí.
Entiendo tus intenciones.
Es solo que soy demasiado débil e incompetente.
para asumir esta importante responsabilidad.
Si eres débil e incompetente,
¿Eso no me convertiría en un cadáver ambulante?
Por favor, toma un poco de té.
Dime.
En la mente de los caballeros del Six Realms Hall,
¿Qué es exactamente un agente de inteligencia?
Vigilancia, asesinato.
y sobornar a traidores.
Estas cosas triviales se pueden lograr fácilmente
por el gobernador provincial contratando a algún caballero andante.
Pero, ¿por qué la corte imperial gasta una sexta parte de la paga militar anual?
para apoyar Six Realms Hall?
Las artes marciales de Ning Yuan Zhou podrían ser un poco mejores que las tuyas.
Pero su inteligencia es 100 veces mejor que la tuya.
Con miles de personas en Six Realms Hall,
sólo él sabe que el verdadero propósito de un agente de inteligencia para la corte
no es asesinato ni robo
sino reunir y compilar información útil para la política nacional.
Pero después de que su Jefe Ning se fue,
Zhao Ji inactivo Hell Realm y abandonó el Salón de las Tinieblas.
Es por eso que nueve de cada diez datos que obtuvo Su Majestad
antes de ir a la guerra eran falsas.
¿Por qué?
Es porque tampoco se debe subestimar a la Guardia Carmesí de An.
También difundieron información falsa.
Información que no ha sido verificada por múltiples fuentes.
es simplemente una tontería.
Justo ahora, el confidente de Zhao Ji murió.
y no hice nada.
Porque en mis ojos,
ni siquiera es comparable a un solo cabello del Jefe Ning.
Ministro Principal, me está halagando.
En realidad, no te estoy elogiando.
Una de las razones por las que Su Majestad fue capturado esta vez.
Es por el Six Realms Hall.
Para ser sincero,
He admirado tus talentos durante mucho tiempo.
Pero nunca has estado dispuesto a trabajar para mí,
así que tuve que quedarme quieto y dejar que Zhao Ji te incriminara repetidamente.
Ministro Principal, dice esto para mostrar su amabilidad y poder.
Pero ya estoy cansado de las luchas en la corte imperial.
Además, debido al encarcelamiento, mi cuerpo resultó gravemente herido.
Es realmente imposible para mí asumir esta importante tarea.
Sin embargo...
Viste las habilidades de mi prima hace un momento.
Creo que puedes amenazarme con la vida de Yuan Lu y otros.
Pero te puedo asegurar que
antes de que sus cabezas caigan al suelo,
Te enviaré al paraíso.
¿Es eso así?
Por supuesto que creo eso.
Y también creo que no eres susceptible a las amenazas.
Pero el Sr. Ning,
¿Qué pasa si este asunto está relacionado con la vida de la princesa Ying?
An acordó permitir el rescate de Su Majestad con una gran suma de dinero.
Pero la condición es enviar a un príncipe como enviado.
Como tú sabes,
Lord Dan Yang gestiona los asuntos estatales mientras Lord Ying tiene mala salud.
La princesa Ying se ofreció voluntaria para ir a An como príncipe.
En este momento, se está despidiendo en la puerta Wu.
(En un rato, su carruaje debería llegar cerca).
Para ser sincero,
En realidad, no me importa si puedes traer de vuelta a Su Majestad.
Pero siempre y cuando acompañes a la princesa de manera segura a su encuentro.
y pedir un decreto para pasar el trono al hijo no nacido de la emperatriz
y déjame actuar como regente, eso es suficiente.
Sr. Ning.
Si todavía quieres rechazarme,
¡Puedo hacer que maten a la princesa ahora!
En realidad, no me importa quién se siente en el trono.
Pero absolutamente no permitiré que nadie
para desafiar mi poder de control sobre Wu.
El carruaje de la princesa pasa ahora por los suburbios del oeste.
Una vez que suelto la flecha silbante,
las emboscadas encenderán inmediatamente la pólvora.
Sr. Ning.
Como tú sabes,
Nunca he sido un hombre paciente.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
¡Cinco!
¡La princesa sólo tiene 16 años!
¿Qué ha hecho mal?
Realmente puedes mantener la compostura.
Información que no ha sido verificada por múltiples fuentes.
es simplemente una tontería.
Acabas de decir eso.
Si simplemente confío en tu palabra y creo que matarías a la princesa Ying,
¿No es demasiado ingenuo?
Pero yo creo que
Enviarías gente para tender una emboscada a la princesa.
Pero solo para fingir la escena en la que Lord Dan Yang quiere matar a la princesa.
para su uso futuro.
¿Estoy en lo cierto?
Su Alteza, por favor cálmese.
Sólo hubo un desprendimiento de rocas en el camino de montaña más adelante.
Impresionante.
Lo viste.
Estoy empezando a pensar que
No debería haber elegido a Zhao Ji para hacerse cargo de Six Realms Hall.
Bueno.
Si empiezo a renunciar a las amenazas ahora...
Como ciudadano de Wu,
Te solicito que escoltes a la princesa y 100.000 taels de oro a An.
y traer de vuelta a Su Majestad.
¿Estás dispuesto a hacerlo?
Yo, Zhang Song, puedo ser visto como un funcionario poderoso y traicionero.
pero no puedo soportar ver la desgracia de mis conciudadanos.
Sr. Ning.
Por el bien de los compañeros Wu, acepte mi solicitud.
La gente común es realmente importante.
Pero con mis heridas me temo que no soy capaz de asumir esta tarea.
Lo sabes
los miembros del Reino del Cielo que protegieron a Su Majestad
y fueron llevados a la capital de An
¿Todos han muerto?
¿Estás hablando de Chai Ming y los demás?
Una vez reabierta la ruta de las palomas del noroeste, que fue interrumpida por la guerra,
Recibimos información del puesto de avanzada en Capital of An.
Nuestros hermanos del Reino Celestial que fueron capturados.
ya han sacrificado sus vidas por el país
debido a lesiones graves.
Desafortunadamente,
Ahora no se les considera héroes.
En cambio, se les llama traidores.
Este es un panfleto anónimo encontrado en Zhangzhou, donde nuestro ejército se retiró.
Léelo.
Dice,
Six Realms Hall traicionó al país
y el necio emperador sufrió.
Esto es
el memorial enviado hoy a la corte por Tiger Vanguard.
Acusa directamente a aquellos del Reino Celestial.
de abuso de poder y connivencia con An.
Y que Su Majestad sea capturado.
Puedes destrozarlos,
pero no se puede arrancar la boca a todos en el mundo.
Un general derrotado, por supuesto, hará todo lo posible para eludir su responsabilidad.
Heaven Realm, con solo un miembro regresando, se convirtió en el mejor chivo expiatorio.
Ning Yuanzhou.
Como ex vicejefe de Six Realms Hall,
incluso si no sientes el dolor de que tus reformas pasadas se hayan convertido en nada,
¿Aún puedes quedarte quieto y mirar?
como tus hermanos que te sacaron del mar de sangre
¿Son calumniados por la eternidad después de su muerte?
Si no quiero eso,
Sólo hay una solución.
Iré personalmente a An para rescatar a Su Majestad.
Que demuestre al mundo la lealtad y la valentía de
los hermanos de Heaven Realm que murieron en el cumplimiento del deber.
Hablando con gente inteligente
hace las cosas más fáciles.
Entonces, ¿vas a ir?
¿O no?
Si quiero lograr esto,
Todavía necesito más apoyo.
Bueno.
Ya he preparado el edicto imperial.
A partir de ahora, usted es ascendido a General de Izquierda de la Casa.
haciéndose cargo del Six Realms Hall.
Esta ficha de jade me la regaló el difunto emperador.
Puedes usarlo para actuar cómodamente.
Si esto tiene éxito, habrá recompensas sustanciales.
Si falla, no habrá castigo.
No necesito ninguna recompensa sustancial.
Pero te imploro que me prometas que
después de que este asunto tenga éxito,
permitirás que los hermanos del Reino Celestial sean enterrados en el Santuario de los Mártires,
garantizar la seguridad y prosperidad de por vida de la princesa,
y déjame retirarme a las montañas solitarias.
Acordado.
Como agua derramada,
el voto no se puede recuperar.
¡Saludos, Ministro Principal!
¡Saludos, Jefe Ning!
Levantarse.
Parece que la restitución de su cargo
Es de hecho lo que todos esperaban.
¿Por qué Zhao Ji no está aquí?
Ministro en jefe,
El Sr. Zhao abandonó la capital para cazar a los restos de la Guardia Carmesí.
y aún no ha regresado.
Sr. Ning.
Ahora tienes el control de Six Realms Hall.
No necesitas preocuparte por mí cuando quieras tratar con Zhao Ji.
Gracias, Ministro Principal.
Aparte de los guardias del Reino Celestial,
¿Cuántas personas planeas llevar a Capital of An?
La calidad es más valiosa que la cantidad.
- Cuatro son suficientes. - ¿Cuatro?
Sí.
Yuan Lu, ¿quieres ir a An conmigo?
Para ver el vasto desierto y la tierra que nunca antes habías visto.
Sí.
Sostener.
Jovencito, ¿ya tienes 18 años? ¿Crees que puedes irte si quieres?
Justo ahora, tus habilidades en artes marciales parecían mediocres.
Yuan Lu, saca tu cometa de madera.
Enséñeselo al Ministro Principal.
(Reino de los fantasmas hambrientos)
Yuan Lu es descendiente de la familia Mo.
y el genio más destacado de Hungry Ghost Realm.
¿Quienes son esas personas?
(Sun Lang, Coronel del Reino Mortal)
Ministro Principal, permita que sus guardias me traten como quieran.
¿Como desean?
Esa es una declaración bastante audaz.
Ir.
Conjunto de batalla de ocho trigramas.
Así es.
Sun Lang sobresale en defensa.
Bien.
¿Quiénes son las otras dos personas?
Uno
está en la cárcel.
(Prisión, capital de Wu)
Es la hora.
Nunca he sido tan hermosa.
(Yu Shi San, Comandante en Jefe del Reino Asura)
Gracias.
Me acabo de dar cuenta de que puedo ser tan hermosa.
¿Por qué serías tan modesto, Zheng?
Añade belleza a las mujeres de todo el mundo.
Este ha sido mi deseo de toda la vida.
Yu Shi San, alguien ha venido a sacarte de prisión.
Shi San.
No te vayas, Shi San.
No te vayas.
¿Cómo puedo vivir sin ti?
Shi San, no te vayas.
Tampoco puedo soportar dejarte.
No te vayas.
- Yo tampoco quiero irme. - No te vayas.
Tampoco puedo soportar dejarte.
- ¡Ve ahora! - Me voy.
Me voy de nuevo. Adiós.
Shi San, hazme otro truco.
Por el bien de la belleza,
No importa cuántas personas se interpongan en mi camino, seguiré adelante.
- Dámelo. - Dame.
Dámelo.
Shi San lo hizo para mí.
Él me lo dio.
Hay un trabajo que pone en peligro tu vida pero no remunerado, ¿quieres hacerlo?
Si lo hace, se retirarán los cargos de secuestrar a la hija del Sr. Liu.
No lo haré si es con otras personas.
Si es usted, Jefe Ning, estoy dispuesto a pensar en ello.
Dime, ¿qué tipo de trabajo es?
Acompaña a alguien que sea de tierna edad...
¿Tierna edad?
Delicado...
¿Delicado?
Y hermosa princesa en un viaje lejano.
¿Princesa?
Lo haré.
Espera un momento.
Espérame.
Sr. Qian, la emperatriz lo convoca.
(Qian Zhao, comandante en jefe de la Guardia Imperial)
Saludos, Su Majestad.
Llegaste justo a tiempo.
Por favor levántate.
Para recaudar el rescate de Su Majestad,
El tesoro nacional está casi vacío.
Estoy pensando en vender varios cuadros famosos de mi tesoro privado.
Sin embargo, quedé deslumbrado.
No puedo distinguir cuál es el trabajo original de Wu Xian Ren.
Debería ser éste.
El otro es en parte real y falso.
Debería ser una imitación del aprendiz de Wu Xian Ren, Lu Dao Ke.
¿Qué es en parte real y en parte falso?
Perdóneme por la falta de cortesía.
(Qian Zhao es el ex miembro de Heaven Realm).
Posteriormente, debido a su meritorio servicio como guardia,
fue trasladado especialmente a la Guardia Imperial.
Su Majestad,
esta parte
es la transición de lo real a lo falso.
Eres verdaderamente descendiente de una familia prestigiosa.
Destacas tanto en artes civiles como marciales.
Si no fuera por la petición del Ministro Principal,
Realmente sería reacio a dejarte ir.
Su Majestad.
Comandante en jefe Qian, usted es el jefe de guardia más confiable del emperador.
Antes de que Su Majestad fuera a la guerra,
Te ordenó especialmente que protegieras a la emperatriz.
Ahora que Su Majestad está en peligro,
¿Estás dispuesto a regresar al Six Realms Hall?
¿Y seguir al Jefe Ning para ir a An a salvar a Su Majestad?
Hace tiempo que tengo esta intención y no fallaré en la misión.
Como las tropas están listas, debes partir lo antes posible.
Bien, partiremos temprano mañana por la mañana.
Pero después de que nos vayamos,
Por favor, mantén un ojo en Lord Dan Yang.
Si se interpone en nuestro camino, seremos atacados desde múltiples direcciones.
Tenga la seguridad de que haré lo mejor que pueda.
Sin embargo, se trata del trono y definitivamente tomará medidas.
Tú
También debéis estar atentos.
Bueno.
Cuando salgas de la capital, no vendré a despedirte.
Espero que regreses sano y salvo.
Espero volver a encontrarnos pronto.
Gracias.
Ministro Principal, tenga la seguridad.
Bien,
¿Tu hermosa prima se unirá a la misión?
No.
Bueno.
Te conozco desde hace más de 20 años.
¿Por qué nunca escuché que tienes una prima?
Hay muchas cosas que no sabes.
Ministro Principal, ¿no le preocupa que
¿Ning Yuan Zhou podría cambiar de opinión a mitad de camino?
Mientras le robe a la princesa y tenga 100.000 taels de oro en la mano,
puede encontrar fácilmente un lugar, reclutar tropas,
y convertirse en una figura influyente.
En mi humilde opinión,
¿Por qué no mantenemos a su primo en la capital como rehén?
Un primo que es más despiadado que Zhao Ji.
¿Te atreverías a mantenerla aquí?
No hay necesidad de preocuparse.
Justo ahora en el pabellón,
¿No viste a Ning Yuan Zhou beber todo el té?
En el té...
Este medicamento se heredó en secreto de la dinastía anterior.
conocido como "veneno de diez días".
(Siempre que un enviado secreto va a una misión, debe tomar este medicamento).
(Debe tomar el antídoto cada 10 días, de lo contrario...)
He enviado gente a preparar el antídoto en varios lugares del camino.
Si tiene alguna laxitud...
Pero Ning Yuan Zhou es un hombre inteligente.
Él sabe cómo tranquilizarme.
Es por eso que
Le di la ficha de jade.
para tranquilizarlo.
(Salón de los Seis Reinos)
(Ning Yuan Zhou)
(Salón del Reino del Infierno de los Seis Reinos, Ning Yuan Zhou).
(Qian Zhao)
(Salón del Reino Celestial de los Seis Reinos, Qian Zhao).
(Yu Shi San)
(Salón del Reino Asura de los Seis Reinos, Yu Shi San.)
(Yuan Lu)
(Salón del Reino Fantasma Hambriento de los Seis Reinos, Yuan Lu.)
(Sol Lang)
(Salón del Reino Mortal de los Seis Reinos, Sun Lang.)